(柳)琴音に会わせてあげるよ
(五十嵐)
留置場の管理は どうなってんだ！
(翔子)柳の胃から
死体検案書が出てきた
(富樫)死体検案書？
(真人)
これが胃から出てきたんですか？
(翔子)誰かが この死体検案書と
釣り糸を渡した
｟ンン…｠
｟イッ… イーッ！｠
｟アアッ… アアッ｠
一体 誰が？
防犯カメラは？
なぜか その時間だけ抜けていた
♬～
ハァ…
(琴音)｟お兄ちゃん！｠
｟すてきな指輪 ありがとう！｠
♬～
うわさになってますよ
富樫さんが穴を掘ってるって
近所から苦情が来てるそうです
また死体を
埋めてるんじゃないかって
フッ フフ…
何をしようが俺の勝手だ
あいつは言ったんだ
｟琴音は俺じゃない｠
｟俺が
琴音を お前に返したんだ｠
(凛子)
本当に… 自殺したんですか？
首をつったのは事実だ
どうして そんなことを？
どうかしたんですか？
言おうか どうか
迷ったんですけど…
何だ？
実は あの日…
(凛子)柳が死んだ日…
♬～
何をする気だったんだ？
あいつを殺そうと思った
でも…
(荒い息)
♬～
結局… 怖くなって帰りました
それって何時ごろ？
3時ごろ
署長が そんな時間に
何をしてたんでしょう？
仕事のわけがない
あの人は定時になると
真っ先に帰る
誰かを待っていたのか…
柳の死亡推定時刻は…
午前3時半ごろです
防犯カメラが止まっていたのは
午前3時～4時まで
署長がやったっていうのか？
防犯カメラの電源を切り➡
死体検案書と釣り糸を渡し
自殺を促した
柳が死ねば
被疑者死亡で事件は幕引き
署長という立場上
被疑者が勾留中に死亡となれば➡
何らかの処分は下るにしても➡
ずるずる長引くより
そのほうが楽でいいと思う…
人によりますけど
でも 動機としては少し弱いな
柳が生きていては困る
何らかの事情があったのかも
いずれにせよ 署長が
怪しいことに違いはありませんね
本気で殺す気だったのか？
(鼻をすする音)
お母さんの敵よ
でも分かんない…
ホントに できてたかどうかは
あいつに聞きたかったの！
いても立っても
いられなくなって…
このことは誰にも言うなよ
(優)
それで庭を掘ってたんですか？
ああ
(粕谷)他に手がかりはないからな
でも…
見つからない
うちじゃなかったみたいだ
(森平)
他に何か心当たりはないのか？
｢お前に返した｣ということは➡
やっぱり どこか
富樫さんに関わりのある場所…
あそこは？
(田所)ん？
アジト
アジト？
うん 高校の頃➡
こいつの母親が持ってた土地に
何か倉庫みたいのがあって➡
そこをしばらく
たまり場にしてたんだ
俺たちは アジトって呼んでて➡
あの日も そこにいたんだ
柳はそれを見ていた
富樫がアジトとして
使っていた所に➡
琴音ちゃんを返したってこと？
うん…
そのアジトというのは➡
今どうなってるんですか？
あそこは ずっと空き地になってる
あのあと すぐ売ったんだ
中橋建設に
今は再開発の予定地になってる
ああ そういえば見たぞ
何を？
柳の車
それは いつですか？
半年ぐらい前かな
それ以前にも 何度か
あそこで柳の車を見た覚えがある
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
もしもし
📱(酒井)監察官の酒井です
(酒井)
いくつか 確認をさせてください
まず ソフィアさんについて
｢聞き込み捜査の途中で
会ったかもしれないが➡
覚えていない｣
ここにあるとおりですね？
いえ
あれは おとり捜査でした
えっ？
上の判断を仰がず
私が独断でやりました
ソフィアさんを使って
犯人をあぶり出そうとしたんです
その結果…
ちょっと待ってください
聞いてる話と違うな
仮にそうだとしても➡
結果的に連続殺人犯を
逮捕できたんだから…
それとこれとは話が別です
ソフィアさんが殺されたのは
私の責任です
(五十嵐)釣り糸のことや➡
防犯カメラが止まっていたという
謎は残るが➡
被疑者死亡で事件は終わったんだ
それなのに…
なぜ監察で余計なこと言った？
真実を言っただけだよ
ガキだな！
えっ？
反抗期のガキだ
お父さんを困らせたいだけだろ
父は関係ない
僕のせいで人が死んだんだ
当然 罰を受けるべきだ
お父さんが
そんなことをさせると思うか？
どんな手を使っても もみ消すさ
俺も そのつもりだ
そんなことより
頼みがあるんだけど
そんなことって何だ
柳が自殺した日の謎を
解明するためだよ
ある人物について調べてほしい
人の話 聞いてんのか
ハァ…
やってますね
ああ… ハァ…
あっ 監察は どうだった？
何事もなかったか
パパに感謝だな
洗いざらい全部話しました
何らかの処分を
受けるかもしれません
ばか正直に話したのか フッ…
自分に酔ってるだけじゃないのか
公平にいきたいだけです
公平？
富樫さんは自首する
だから
僕も自分の罪を認めたんです
俺が自首？ そんなこと言ったか？
とぼける気ですか？
覚えてないな
おっ 来たな
休みの日に悪いな ほら
あっ いや 僕は…
あっち頼む ほら
おい どうだ？
何も出てこないっすね
ハァ…
アッ…
と… 富樫さん！ 課長！
え？ え？
粕谷さん！
(荒い息)
♬～
(中橋)死体が出た？
(翔子)ええ
ちょっと待て あそこは私有地だ
令状もないのに勝手に穴を掘って
死体が出たからって人を呼び出す
順序がおかしくないか？
(翔子)電話で確認したでしょう
穴を掘るなんて聞いてない！
掘られては まずいの？
(中橋)ハァ…
ハァ… そうじゃないが…
あそこは再開発の予定地なんだよ
またこれでイメージが悪くなる
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(紺野)主任
ハァ…
再開発は諦めたほうがいいかも
(ｶﾗｽの鳴き声)
(警官たちの話し声)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(粕谷)よし
ああ 荒川 どうなんだ？
(律子)まだ確かなことは…
分かってることだけでいいから
全ての遺体の歯を見ましたけど➡
肉眼での確認なので
確実とは言えません
20代の遺体はなさそうです
♬～
(荒い息)
(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
(琴音)｟もう帰る｠
｟ついてこないで｠
行かせるな 引き止めろ！
(田所)｟琴音！｠
(田所)｟止めないからな｠
｟帰るなら帰れ｠
(田所)行くな！ 駄目だ！
(荒い息)
🖥️(今村)羽多野町での
連続殺人事件は➡
まだ終わっていませんでした
🖥️新たに複数の白骨遺体が➡
こちらの再開発予定地の敷地内で
発見されました
🖥️被害者は全て女性で
いずれの遺体も➡
指先が10本
切断されていたということ…
(加代)何で許可したのよ！
勝手に掘ったんですよ
どうするのよ？
あいつが自殺して
全て片づいたと思ったら➡
また… またこんな騒ぎに！
まあ 落ち着いて
私が何とかしますから
25年前と同じように
(中橋)アア…
(紀子)たっちゃん…
俺だよ 浩之
辰夫さんはね…
もう来ないよ
たっちゃん ありがとうね
ハハハハハ…
ハハ…
(鼻をすする音)
ありがとう？
ありがとうって何を？
(紀子)工事 手伝ってくれて…
(紀子)父さん 喜んでたよ
工事って？
ええ？
地下室の
辰夫さん 手伝ってたの？
琴音…
ごめんね…
ごめんね
(紀子)ごめんね…
(紀子)琴音
(泣き声)
♬～
(柳)｟俺が
琴音を お前に返したんだ｠
♬～
琴音
ウッ…
(すすり泣き)
ここにいたのか…
♬～
琴音…
(泣き声)
♬～
琴音…
ごめんな…
お兄ちゃん… 知らなかったんだ
ここにいるなんて
早く出たかったね
ごめんね
見つけてあげられなくて…
琴音… 琴音…
出してあげるからね
ごめんな 琴音
ずっと想像してました
生きてる琴音と…
地方のどこかで 偶然 出くわす
そんな想像を
でも…
まさか うちの地下室に…
毎日…
この壁をずっと見てたのに
(鼻をすする音)
俺は何をやってたんだ…
ハァ…
自分を責めるな
お前は何にも悪くない
悪いのは俺だよ
25年前 お前を逮捕する前に➡
もっと やるべきことがあったんだ
そうすれば…
琴音ちゃんを もっと早く
見つけることができたかもしれん
富樫
前 向こう
俺たちにできるのは それしかない
それが… 残された者の務めだ
(すすり泣き)
なっ
(八代)
そろそろ警察庁に戻ってこい
あんな田舎の所轄にいて何になる
面白いんですよ あそこは
何が起きるか分からない
首を突っ込むのは
いいかげんにやめろ
自分のいるべき場所に戻るんだ
出世の妨げになるからですか？
心配なんだよ お前のことが
私が悪かったのかもしれない
厳しく育て過ぎた
フフフフ… やめてください
息子として28年 生きてきた
そのうち 父さんの顔を見た時間は
1年にもならない
8歳でイギリスに留学させて
会いに来なかった人が➡
今更 父親面なんて
僕は あの人とは違うんです
父さんの芝居を信じて➡
結婚して僕を産み➡
死んでしまったあの人とは
(真人の母親)｟ハァ… ハァ…｠
失礼します
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ため息)
(ﾉｯｸ)
(秋山)失礼します
県警本部に戻りたい？
(秋山)はい
刑事部長 あるいは警備部長辺りを
希望してるんですが➡
まあ 次長の後押しがあれば…
なぜ私が 君の後押しをするんだ？
そもそも希望を言える立場か？
君が 羽多野署の署長になってから
何をした？
例の事件は未解決のまま
何も結果を残してないどころか
不祥事だらけだ
あ… 犯人は捕まりましたよ
(八代)これは何だ？
全て解決してから物を言え
フッ…
あの… 解決してもいいんですか？
何？
あの日 留置場の防犯カメラ
私が止めました
｟防犯カメラを止める？｠
｟ああ
被疑者の柳に会ってみたいんだ｠
｟どうしてですか？｠
｟最初の事件が起きたのは
私が署長だったときだ｠
｟在任中に
解決できなかったから➡
いまだに
忸怩たる思いがあってね｠
｟柳の顔を見てみたい｠
記憶にないな
私は 防犯カメラは
故障していたと聞いているが
ハッ…
しらを切るおつもりですか？
もし カメラを止めたというなら➡
それは 秋山署長が
独断でやったことだろう
ハッ… ハハハハ
(八代)私は知らない
あ～ そうですか
確かに
あの日 あなたは来なかった
でも…
私が本当にカメラを止めたと
お思いですか？ 次長
(秋山)
ハハハ いやいや ご安心ください
映像は残ってませんから ええ
私が 個人的に保管しています
🖥️(受信音)
(ため息)
｢平成10年 羽多野署 刑事課｣…
📱(呼び出し音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
📱🔊真人です
今日 帰るとき
秋山署長を見かけたんですが
📱(八代)ああ 来たよ
何しに？
例の事件についての報告だ
これだけ騒ぎが大きくなると
所轄の手に余るからな
だとしたら
県警本部に行きそうなものですが
私に直接相談したいと
向こうが言ってきたんだよ
知らない仲じゃないからな
秋山さんは25年前のときも
捜査に関わってたんですよね？
ああ 森平と組んでた
富樫を逮捕したのは森平と秋山だ
どんな刑事でした？
無能なやつだよ
ただ 世渡りだけはうまい
なぜ そんなことを聞く？
いえ ちょっと…
また何をたくらんでる？
📱🔊何もたくらんでませんよ
真人…
📱🔊おやすみなさい
(車のﾛｯｸの解除音)
こんばんは
あっ いらっしゃい
すぐに出ますので
あっ…
何だ？ 話って
琴音さんのこと 聞きました
自首しろっていうのか？
今日は違います
防犯カメラの件です
やはり
署長が止めたのかもしれません
どういうことだ？
｟｢ｙ｣…｠
｟柳か？｠
(ｸﾘｯｸ音)
10月25日 柳が自殺した日の
映像がありました
途中が削除されてたってことか？
午前3時～翌朝の4時ごろまでの
約1時間 消されてました
都合が良すぎますよね
確かにな
あの日 午前3時ごろ 凛子さんは
署長を見たと言っていました
誰かを待っていたのか
その辺は分かりませんが➡
署長の動きは怪しすぎます
柳の自殺に
何らかの関わりがあると➡
僕は にらんでいます
証拠は？
(ため息)
父は警察庁に
戻れと言うんですが➡
どうしたものかと
悩んでいまして…
それで署長にご相談を
そりゃあ
警察庁に戻ったほうがいいよ
君みたいな人材が こんな田舎の
警察署に埋もれてちゃ➡
もったいない
お父さんの言うこと
聞いたほうがいいよ
そうですか
うん
あっ そういえば先日
警察庁に父を訪ねたとき➡
署長をお見かけしましたが
あ～ ああ…
ちょっと 次長に呼ばれてね
そろそろ異動の時期だから➡
そのことで いろいろ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ちょっと ごめんね
(ﾄﾞｱの開閉音)
(発信機の電子音)
フゥ… ごめんね
ええっと 何の話だったっけ
そろそろ失礼します
(秋山)えっ？
貴重なご意見
ありがとうございました
(秋山)ああ…
あっ とと… 富樫
この結果は どういうこと？
(稲葉)富樫が飛び出していったぞ
だから どういうこと？
(律子)甲状軟骨
舌骨の近くが折れていません
柳が手をかけた被害者は
全員 舌骨が折れてます
首を絞められてないってこと？
♬～
(車のﾛｯｸの解除音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
もしもし
📱🔊(五十嵐)
富樫琴音の死因 聞いたか？
📱死因？
絞殺じゃないみたいだぞ
(車のﾌﾞﾚｰｷ音)
どういうこと？
｟琴音は俺じゃない｠
(ﾄﾞｱが開く音)
♬～
(律子)脛骨 および腓骨
腸骨 肋骨 腰椎など➡
多発骨折を確認
これは
高所からの転落や交通事故…
これほどの骨折なら➡
イカれたやつが殺すつもりで
何度も ひいたんだ
25年前
琴音さんに何があったのか…
琴音さんを殺したのは
柳じゃない？
その可能性もある
下手すりゃ 一から捜査やり直しだ
📱分かった
また何か進展があったら連絡して
いや おい
俺は お前の使いっ走りじゃ…
📱(電話が切れる音)
(凛子)ああ いらっしゃいませ
ハァ…
(凛子)
どうかしたんですか 森平さん
何か暗いですよ
聞いたか？
(田所)何を？
琴音ちゃんの死因
絞殺じゃなかった
えっ？
体中の骨が折れていたそうだ
車に ひかれた可能性がある
車？
(車の走行音)
(荒い息)
署長… 署長！
聞こえますか 署長！
📱(操作音)
(鼻をすする音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
📱署長が殺されました
え？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
発見したのは午後6時40分
車が走り去ったのを見ましたが
ナンバーは読み取れませんでした
それと…
よろしいですか？
これが
ボイスレコーダー？
再生してみて
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:秋山)
♪フン フフン フンフン フン…
遅いなあ…
♪フン フンフン…
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:殴る音)
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:秋山)ウッ…
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:倒れる音)
誰を待ってたんだ？
♬～
｟体中の骨が折れていたそうだ｠
｟車に ひかれた可能性がある｠
♬～
アッ クッ…
ハァハァ… クッ…
助けて！ 助けてくださ…
♬～
殺人の容疑としては十分です
私が殺したっていうの!?
(中橋)
息子さんは時限爆弾なんですよ
私が処理しましょうか
警察庁次長
事件はまだ終わっちゃいねえよ
(田所)富樫… 俺を殺してくれ！
♬～